indeed resume abhijit manepatil data scientist master computer engineering 3 + year experience use predictive modeling , datum processing , data mining algorithm , hand - experience leverage machine learning model solve challenge business problem . involve python open source community passionate deep reinforcement learning . pune , maharashtra - email indeed : indeed.com/r/abhijit-manepatil/55dbd46d8fb95138 willing relocate : pune , maharashtra work experience data scientist bluebox technology - 2015 present 2015 - present ) • deep learning • classification images online product buying site , • artificial intelligence convolutional neural network model ( cnn ) classify image different product use tensorflow program keras , high - level • datum cleanse api build train model . • data modeling • sentiment analysis , political campaign analysis help take • natural language processing decision strategy make digital marketing , detailed virtualization • data virtualization use matplotlib . • data mining • identify gis functionality use natural language processing , sophisticated way define google gis functionality • predictive modeling customer use natural language processing , python nltk library • statistical modeling use define structure project . • data analysis • predict response customer specific marketing • communication skill offer , use various machine learning algorithm like regression classification model ( knn , k - means , naïve baise , svm , etc . ) • team management software tools • document classification use classification machine learn python algorithm ( k - means , svm ) excellent ( tensorflow , keras , pandas , numpy , • cctc footage analysis , image classification use convolutional neural scipy , matplotlib , scikit - learn , nltk ) network model ( cnn ) identification customer detail count r specific period visual recognition . good sql good https://www.indeed.com/r/abhijit-manepatil/55dbd46d8fb95138?isid=rex-download&ikw=download-top&co=in • predication accident basis health history driver , use mongodb deep learning concept , artificial neural network train model good cassandra available dataset . good java • recommend system , good c product base website , customer support use recurrent good neural network ( rnn ) clean datum help nltk . c++ good language • face detection use microsoft cognitive api . english proficien • decide period foot fall shopping mall base date , use hindi tensorflow deep learning concept . proficien marathi mother tongue education master engineering university pune skills machine learning , data science , python , artificial intelience , neural network , natural language processing , data virtulization , predictive modelling , statistical modeling , data analysis , data mining , data cleaning , deep learning , are , sql , nosql , mingodb , java , c , c++ , communucation skill , team management ( 3 year ) links https://github.com/abhijitmanepatil additional information skill • machine learning • data analysis • artificial intelligence • predictive modeling • statistical modeling • natural language processing • deep learn • tensorflow • panda • scikit learn https://github.com/abhijitmanepatil • keras • matplotlib • python • are • c • c++ • sql • mysql • java • mongodb • data cleaning • data virtualization • communication skill • team management •