curriculum vitae rizwan khan +1- 925 - 918 - 5030 visionary technologist hand experience apply data science technique business data scientist rizwanzv@gmail.com enginerre problem operator like at&t , verizon , telcel &amp; stc . . skills · data science : · expertise data analysis , statistic , programming ml / ai technique . · extensive model building experience machine learning / ai algorithm product financial development . · experience create mature data science pipeline encompass data standardization , feature extraction , model validation optimization . · ideate key problem create scalable model follow prototyping , testing productization . · work collaboration product managers understand challenge product development providng solution use ml / ai technique . · experience nlp text clustering , classification sentiment analysis . · experience tensorflow . · experience recommender system product recommendation market . · experience fraud detection datum use kernels deep learning technique . · - depth expertise rich repertoire regression , classification , clustering dimensionality reduction algorithm . · classifier include logistic , discriminant analysis ( linear quadratic ) . · experience create model use algorithms kernel - knn , decision trees , random - forest , gradient - boosting svm . · clustering include partition type k - means , aglomerative , dbscan denclue clustering . · visualization experience ggplot are , seaborn matplotlib python . · applied mathematics knowledge statistics , probability , differentiation &amp; integration , vector space , matrix algebra . · fluency , r python data - science investigation use different library dplyr , corrplot , data.table , caret are &amp; numpy , scipy , pandas , scikit - learn python . data engineer : · data mining . · design multiple python package use large etl process . · datum extraction different database hdfs use hive . · parse large data file use python . · conversion datum readable format . · analysis data coverage &amp; capacity improvement . · uploading datum different tool organization . · data visualization use tableau . · data quality assurance testing phase . tools &amp; languages : tensorflow , etl , are , python , sql , hadoop , hive , tableau . atoll , truecall , fuze , oss , bo , amos , wms , wps , eran , rmap , actix , mapinfo . projects : · hand training different ai &amp; ml model numerous datum set . · svm recommenders algorithm movie lens . · trees &amp; random forest algorithm different datum set like weather , airline , diabetes &amp; river . · regression algorithm car seat , tv advertisement datum set . · classification model hill , flag &amp; river datum set . · create classification model stock market , weather , cancer diabaties data set . · cluster model smiley data set . · applied zeror &amp; oner algorithm every data set . · train certify proficient field , 200 hour formal training . work experience : · data scientist : verizon wireless ca , jul 2016 – present . · responsible development analytics asset various product verizon . · work collaboration product managers understand challenge towards product development provide solution ml &amp; ai technique . · implemented recommenders system improve product sale conusmer market .. · experience nlp text classification &amp; cluster create chatbot . · fraud detection verizon wireless billing use different kernel method neural network . · analysis back order different product risk analysis profit margin . · create image recognition model identify 5 g node use tensorflow . · analysis roc &amp; auc curve binary classification datum . · create regression , classification clustering model different datum set . · identify residuals linear &amp; non - linear model . · analyze are ` 2 linear prediction model . · perform residual analysis datum residual plot . · predict analyze multi - collinearity model . · analyze give data set split training &amp; test datum . · loading , summarize &amp; visualize datum . · build k - means , db - scan , agglomerative &amp; hierarchical clustering model pattern recognition traffic datum . · identify minima scree plot analyze cluster model . · performing anova test model . · data visualization use tableau . · train new hire current scope work &amp; process . · data science engineer : at&t ca , sep 2011 – jun 2016 . · experience data mining multi - carrier datum . · capacity &amp; coverage data visualization . · extraction real time datum use python &amp; hive . · develop etl process use open source tool airflow transform datum different source . · responsible data pre - processing data transformation use python . · applied linear non - linear technique towards drop call network . · apply basic classification model throughput user datum . · data visualization use tableau . · cross functionality work different team . · expertise bo report analyze hourly / daily kpi ’ use sql . · instant kpi monitoring use amos command . · experience multi carrier optimization . · perform special event monitoring . · weekly meeting discuss project milestone . work history : · data science engineer verizon , ca - aug 2016 till date . · data engineer at&t , ca sep - 2011 jul 2016 . · system engineer ericsson , tx - march 2011 aug 2011 . · sr . ran consultant telcel , mexico - june 2010 dec 2010 . · rf engineer zain , saudi arabia - jan 09 may 2010 . education : · master sciences ( m.s ) , bth university , sweden : specialization telecommunications . · bachelor technology ( b.tech ) , jntu , india : specialization electronics &amp; communications . · reference request .