indeed resume himanshu tyagi pune , maharashtra - email indeed : indeed.com/r/himanshu-tyagi/1c1abc0800189689 • data science professional experience stage datum processing insight delivery . • data mining statistical analysis identify insight pattern complex dataset . • experience insight delivery insurance related vertical . • competent work artificial neural networks . • know machine learning python . • efficient develop supervised / unsupervised learning model . willing relocate : delhi , delhi - bengaluru , karnataka - pune , maharashtra work experience capgemini - pune , maharashtra - march 2017 present client -sunlife financials ( data insights ) project overview - • develop churn analysis , fraud claim detection real time data / back - office datum . • currently work neural network deep learning prediction system . responsibilities - 1 . datum understanding process formation client . 2 . extensive hand - regression classification technique . 3 . build baseline model requirement necessary datum preparation . 4 . parameter tuning process optimal model hyperparametrs . 5 . ensemble learning method tuned model . 6 . implement customer churn analysis model . 7 . recommend product market - basket analysis technique lead increase sale 17 % . 8 . develop customer churn analysis sytem lead growth retention high value potential customer . capgemini - pune , maharashtra - may 2016 february 2017 client -sunlife financials ( group fact ) project overview - mainframe development support project . work insurance vertical . handle claim , premium , commission processing via batch cycle . responsibilities - 1 . handle production batch cycle . 2 . mainframe development jcl , cobol , db2 , ims , vsam , ca7 etc 3 . enhancement cobol easytrieve . https://www.indeed.com/r/himanshu-tyagi/1c1abc0800189689?isid=rex-download&ikw=download-top&co=in 4 . claim processing disbursement . 5 . unit testing , code validation review . 6 . compliance check client input . 7 . automation delivery responsibility . 8 . data scientist capgemini 1 . datum understanding process formation client . 2 . extensive hand - regression classification technique . 3 . build baseline model requirement necessary datum preparation . 4 . parameter tuning process optimal model hyperparametrs . 5 . ensemble learning method tuned model . 6 . implement customer churn analysis model . 7 . recommend product market - basket analysis technique lead increase sale 17 % . 8 . develop customer churn analysis sytem lead growth retention high value potential customer . education btech electronics uptu - noida , uttar pradesh 2010 2011 assisi convent school noida - noida , uttar pradesh 2008 2009 skills neural networks , deep learning , python , machine learning , data analysis additional information skill • strong background python scripting oops concept . • competent write sql query . • strong communication presentation skill . • relevant delivery experience financial service organization . • excellent organizational analytical skill .