indeed resume jalpa dave data scientist - elegant microweb technologies private limited ahmedabad , gujarat - email indeed : indeed.com/r/jalpa-dave/039f38cb1d68c0c6 seek position utilize skill ability industry offer professional growth resourceful , innovative flexible . work experience data scientist elegant microweb technologies private limited - ahmedabad , gujarat - march 2017 present ahmedabad job responsibilities : • develop statistical model various predictive method forecasting , classification , clustering regression . • analyze large dataset provide strategic direction client business . • handle client issue relate elegantj bi tool ( plug &amp; amp ; play predictive ) . • generate actionable insight client datum create presentation dashboard make recommendation improvement . • scripting use r language well apache spark + java predictive algorithm forecasting , classification , clustering , association mining , regression , decision tree , correlation . • automating &amp; amp ; integrate predictive algorithm - r script plug &amp; amp ; play predictive analytics , module elegantj bi . • automating &amp; amp ; integrate predictive algorithm - spark script smarten , module elegantj bi . • prepare conduct demonstration predictive analytic module bi along marketing team . web analyst tatvic analytics private limited - ahmedabad , gujarat - may 2016 december 2016 ahmedabad job responsibilities : • perform research carry new statistical analysis r language . • handle google bigquery related issue client . • generate actionable insight client datum create monthly report , presentation dashboard make recommendation improvement . • solve client issue relate google analytics website application datum . https://www.indeed.com/r/jalpa-dave/039f38cb1d68c0c6?isid=rex-download&ikw=download-top&co=in • perform analysis namely forecast customer lifetime value , measure long - term value campaigns , churn analysis , product banner / brand sequence analysis , recency frequency monetary analysis , sentiment analysis , navigation menu analysis , net promoter score analysis , market basket analysis , tv advertisement analysis , site search analysis , marketing channel attribution analysis ( markov chain analysis ) , related products analysis , time series decomposition , product demand index analysis , scroll depth tracking analysis , anomaly detection analysis , causal impact analysis • work machine learning predictive analytics use r language &amp; amp ; google prediction api . • blog writing . education m.tech computer 2016 b.e. computer saurashtra university 2007 skill algorithms ( 1 year ) , apache ( 1 year ) , java ( 1 year ) , scripting ( 1 year ) , api ( less 1 year ) additional information core competencies • strategic thinking . • expertise data science software are , python &amp; amp ; apache spark . • google analytics &amp; amp ; google bigquery consultant . • statistical modelling &amp; amp ; analytic ability . • big datum analytic . • machine learning &amp; amp ; predictive algorithm . • communication &amp; amp ; project management . • c#/java , database web technology . technical skills operate system windows , unix , linux . programming language are , python , sql , c#.net , visual basic . net , java . database ms excel , ms access , oracle , sql server 2000 . mark / scripting html , asp , asp.net , core java &amp; amp ; advanced java language / web programming . technology packages / tools apache spark , google analytics , google bigquery , google prediction api , r studio , rattle , shiny , xlminer , weka , rapid miner , tanagra . theories data mining , object oriented analysis &amp; amp ; design , management information system , data structure &amp; amp ; algorithms , advanced database management system , operating systems , system analysis design &amp; amp ; unified modelling language , software engineering , .net platform , technical writing .