indeed resume mohnish chaudhary decision scientist - mu sigma bangalore urban , karnataka - email indeed : indeed.com/r/mohnish- chaudhary/1cec1af1dac07b17 data scientist three year experience predictive modelling , datum processing , datum mining algorithm solve challenge business problem . strong background computer programming language , knowledge various type machine learning natural language processing technique . willing relocate : pune , maharashtra - hyderabad , telangana - bangalore urban , karnataka work experience decision scientist mu sigma - bengaluru , karnataka - 2015 present project text analytics &#124; mufusion - mu sigma ‣ develop text analysis engine use fortune 500 client . text analysis engine develop python support english japanese text leverage sentiment analysis , theme identification , categorisation , name entity recognition , clustering word co - occurrence module generate insight decision making . data quality value assessment - us based asset management company ‣ design develop comprehensive versatile data quality value assessment module us base asset management company . module develop jupyter notebook python kernel bring time data quality assessment 500 million row datum 60hour 50mins , compatible different type dataset ( transaction , health - care , geolocation etc . ) generate 2 report . allow flexibility user tailor condition check accord business assess quality datum . energy insights app - top energy firm ‣ develop one stop application host predix platform fortune 100 energy firm help business development manager throughout customer engagement journey leverage datum available multiple source rich conversation customer help take well decision achieve energy efficiency goal ( generate realistic project roadmap use mixed integer optimisation linear programming ) . handle entire backend application use python . https://www.indeed.com/r/mohnish-chaudhary/1cec1af1dac07b17?isid=rex-download&ikw=download-top&co=in https://www.indeed.com/r/mohnish-chaudhary/1cec1af1dac07b17?isid=rex-download&ikw=download-top&co=in finding donors - udacity ml basic nano - degree ‣ project apply evaluate supervised learning technique like gaussian naive bayes , svm random forest datum collect you.s. census help charityml ( fictitious charity organisation ) identify people likely donate because . afterwards , optimise random forest model present solution charityml . ( github ) customer segment - udacity ml basic nano - degree ‣ project , analyse dataset contain datum various customer ' annual spending amount diverse product category internal structure use pca gaussian mixture model cluster algorithm well describe variation different type customer wholesale distributor interact provide insight good structure delivery service meet need customer . ( github ) data scientist mu sigma - july 2015 june 2018 education information technology university pune - pune , maharashtra 2015 skill nlp , ml , deep learning , predictive modelling additional information technical skills certifications &amp; amp ; award python nlp machine learning decision scientist data mining linux scala mu sigma university - jun , 2017 spark git ibm docloud machine leaning nano - degree udacity - may , 2018 libraries - data mining nptel - may , 2018 nltk sk - learn numpy impact award , mu sigma - apr , 2018 mllib pandas gensim spot award , mu sigma - jan , 2018 spacy pattern pulp