











































Indeed Resume


Jalpa Dave
Data Scientist - Elegant Microweb Technologies Private Limited

Ahmedabad, Gujarat - Email me on Indeed: indeed.com/r/Jalpa-Dave/039f38cb1d68c0c6

Seeking a position to utilize my skills and abilities in the Industry that offers professional growth
while
being resourceful, innovative and flexible.

WORK EXPERIENCE

Data Scientist

Elegant Microweb Technologies Private Limited -  Ahmedabad, Gujarat -

March 2017 to Present

Ahmedabad
Job Responsibilities:
• Develop statistical models for various predictive methods such as forecasting, classification,
clustering and regression.
• Analyze large datasets to provide strategic direction to clients for their business.
• Handling client issues related to ElegantJ BI tool (Plug &amp; play Predictive).
• Generating actionable insights from client data and creating presentations and dashboards to
make recommendations for improvement.
• Scripting using R language as well as Apache Spark + Java for predictive algorithms such as
forecasting, classification, clustering, association mining, regression, decision tree, correlation.
• Automating &amp; integrating Predictive algorithms - R scripts in Plug &amp; play Predictive
Analytics,
module of ElegantJ BI.
• Automating &amp; integrating Predictive algorithms - Spark scripts in Smarten, module of
ElegantJ
BI.
• Preparing and conducting demonstration of predictive analytics module of BI along with
marketing team.

Web Analyst

Tatvic Analytics Private Limited -  Ahmedabad, Gujarat -

May 2016 to December 2016

Ahmedabad
Job Responsibilities:
• Perform research and carry out new statistical analysis in R Language.
• Handling Google BigQuery related issues of clients.
• Generating actionable insights from client data and creating monthly reports, presentations
and dashboards to make recommendations for improvement.
• Solving client issues related to Google Analytics website and application data.

https://www.indeed.com/r/Jalpa-Dave/039f38cb1d68c0c6?isid=rex-download&ikw=download-top&co=IN


• Performing analysis namely Forecasting Customer Lifetime Value, Measuring Long-term Value
of Campaigns, Churn Analysis, Product Banner/Brand Sequence Analysis, Recency Frequency
Monetary Analysis, Sentiment Analysis, Navigation Menu Analysis, Net Promoter Score
Analysis, Market Basket Analysis, TV Advertisement Analysis, Site Search Analysis, Marketing
Channel Attribution Analysis (Markov Chain Analysis), Related Products Analysis, Time Series
Decomposition, Product Demand Index Analysis, Scroll Depth Tracking Analysis, Anomaly
Detection Analysis, Causal Impact Analysis
• Working on Machine Learning and Predictive Analytics using R Language &amp; Google
Prediction
API.
• Blog Writing.

EDUCATION

M.Tech

Computer

2016

B.E. in Computer

Saurashtra University

2007

SKILLS

ALGORITHMS (1 year), APACHE (1 year), JAVA (1 year), SCRIPTING (1 year), API (Less than 1
year)

ADDITIONAL INFORMATION

CORE COMPETENCIES
• Strategic Thinking.
• Expertise in data science softwares such as R, Python &amp;Apache Spark.
• Google Analytics &amp; Google BigQuery Consultant.
• Statistical Modelling &amp; analytic ability.
• Big data analytics.
• Machine learning &amp; Predictive algorithms.
• Communication &amp; Project Management.
• C#/Java, database and web technologies.

TECHNICAL SKILLS
Operating System Windows, Unix, Linux.
Programming Language R, Python, SQL, C#.NET, Visual Basic.NET, Java.
Database MS Excel, MS Access, Oracle, SQL Server 2000.
Mark Up / Scripting
HTML, ASP, ASP.NET, Core Java &amp; Advanced Java
Language/Web



Programming.
Technologies
Packages/Tools Apache Spark, Google Analytics, Google BigQuery, Google
Prediction API, R Studio, Rattle, Shiny, XLMiner, Weka, Rapid
Miner, Tanagra.
Theories Data Mining, Object Oriented Analysis &amp; Design, Management
Information system, Data Structure &amp; Algorithms, Advanced
Database Management System, Operating Systems, System
Analysis and Design &amp; Unified Modelling Language, Software
Engineering, .NET Platform, Technical writing.


